[Música]
no puedo explicar bien este sentimiento
de dejarte ir sin decir lo siento
a vida mía sin decir lo
siento vida
mía Espero entiendas por Med Está
nublado el día pero eso no nos detiene
amigo Claro que sí compadre Son creo que
cuatro cco se meses de niebla en la
Ciudad de Lima Pero no importa con todo
le vamos a meter un programa el día de
hoy dedicado a las deliciosas
hamburguesas en esta ciudad maravillosa
a ver yo creo que este programa de cajón
va a permitir que haya un segundo y
quizás un tercer programa de
hamburguesas porque hay muchísimas
hamburguesas en esta ciudad pero las que
más me gusta son las más sencillas de
todas por suerte tenemos a Tejada que le
gusta la que tiene todas las
cremas tocino mermelada de cebolla Quién
es ese señor cuando yo te hago así es
que pase esp amigo tantos años haciendo
esta huevada eso
vamos a comer u ras hamburguesa vamos a
empezar por el principio de aquí nos
vamos directamente a coma vamos bien
coma rico
sabor padre el primer sitio que vamos a
atacar el día de hoy en este programa
dedicado a las deliciosísima
hamburguesas Es Smash and go estamos en
comas y vamos a probar esta maravilla
que viene altamente recomendada también
hay Delivery si estás Este por surgido
Miraflores Barranco Let's go Let's go
[Música]
[Aplausos]
nuestra carne es sangus pero es de
oxapampa Y el pollo orgánico que usamos
también es de allá de oxapampa nuestro
pan es artesanal es de mantequilla
jarquin con con este camote no
trabajamos con productos que no sean del
día la chicha también es del día en
general Smash Busca trabajar frescura
como valor agregado y calidad de
insumo tengo miedo cuánto me a picar
esto
[Música]
tod las crem solamente
con vamos a empezar por la clásica te
parece venga me gusta el
[Música]
tamaño
buena par que
justo de chatarra buenos ingredientes
pero convertidos en esa chatarrita que
me
encanta pare que está todo muy bien
hecho pare está bien rica tú que eres
mitad mexicano mitad chimbotano la
jalapeño para ti buena para Mi gusto
es Y esta es la Smashing di Esa es la
que más se vende no Esa es la que más
mira mira tiene su cebollita picante no
[Música]
m ties explosión de sabor está bien
delicioso Está moreso también
Ah
Razo me gusta me gusta bastante pero en
general el tocino y las hamburguesas
empalada me termina Sabiendo todo más a
tocino que hamburguesa por eso yo
personalmente
chis me quedo con esta acá están todas
muy ricas Ah y lo que yo te digo es una
cuestión de gustos personal
[Música]
totalmente segunda hamburguesa de este
recorrido histórico vamos compadre
estamos recoro toda la ciudad de Lima
estamos donde Néstor en la esquina de
cachay con Beltrán vamos a comer lo que
yo creo una buena hamburguesa así Med
sandona clásica hamburguesa de barrio
exactamente tiene muchísimos años este
sitio y antes de comer una hamburguesita
vamos a hacer acá un aviso de servicio
público la via es pública y tú no puedes
cerrar los estacionamientos públicos
Porque te da la gana no porque tienes tu
casa no porque tienes tu oficina Ajá es
un comentario No más abierto vamos a
comer
ahora y usted Quién es Néstor también o
no sí sí yo soy el
original el fundador de nestor sandwi
desde 1990 estamos conseguimos un sitio
en corpa y ahí Empecé con un carrito
sandwichero lo que en todos esos 34 años
hemos he tratado de hacer es mantener la
receta casera no la gente es de esa
época ahora vienen ya los chicos de esa
época vienen casados con familia con
hijos y los los mayores los señores que
conocí en esa época ya vienen con nietos
Ah su madre entonces eso es una gran
satisfacción para mí no de de mantener
tanto tiempo la La fidelidad de de los
clientes
no No todo es Smash No todo es Smash no
todo son 400 G de carne Angus y pan de
camote también está su papita el hilo
con todas las cremas
cuando tú decías hamburguesa Esto es lo
que yo tenía en mi
cabeza
sonó me has hecho viajar por el tiempo
con
esto voy Met unito más y despu voy a
meter un morrisco mesa de la
tuya est acá u mu Ah esta acá es la
flamenco pero con adicional de huevo
[Música]
yo usualmente no soy muy hinch las
saesas que tien tocino creo que esta acá
es la
excepción bien a ver
tejadita rompiendo la dieta José Tejada
[Música]
el hombre Uy acá con su jod
miércoles
chizo
cuidado Cómo se
llama es la matambre cuando ya está pero
es almuerzo entero
nutritivo ricoso [__] es
Teo
Hero porque el hombre come
fuego repente arequipeño no chimbotano
Peor su este es
[Música]
crema Ahora
sí Y una pregunta su foto es la que está
el dibujito afuera a a ver ponga la cara
igualita
eso Muchas gracias Un gusto conocerlo
Muchas gracias
Gracias Uy se armó se armó foto con
tejadita 2000
soles algo que no puede faltar para los
campamentos en esta época del año con el
frío que está haciendo es una buena
fogatita por eso es que nosotros usamos
a la nueva integrante de la familia
parrillera de inti que es la leña
Arizona no solamente Está buena para
fogatas sino también por ahí para la
parrilla o por ahí para una chimenea
Pueden seguir a mis amigos de inti en
todas las redes sociales como somos inti
Perú
[Música]
compadre ahora Estamos en Barranco y
vamos a comer una hamburgesa que es
clásica acá en Sonaja y es Vaca Negra
ahora mi hermano te voy a decir que
hemos venido al local de Barranco porque
me queda cerca la casa pero en verdad el
local que tiene puerta al público así
para sentarte queda en
sur aquí es deler para
recoger Qué está
haciendo parado la cara volas laa
lant es foto
hermano hacer la finta para segir
[Música]
comiendo coné empezamos con
laa es la clásica yo sol voyer Porque
esa es Tejada
[Música]
bien
delos bien
delicios para una hamburguesa siem hay
si
amig cuartos y el pan está bien rico
también eso es eso es bien importante es
muy
importante no no Esa esa para probar
imposible yo dije que yo no quiero tú
puedes hacerlo entr no mano s puedes
mano lo tengo que
hacer voy a dejar
esto si le entra s le entra s le entra
loisto com cosas más
gravas mira mira pas el
pedo Oh Uy su
Polo nuevo se puso se quería ver guapo
para sin
[Aplausos]
[Música]
cámara qué tiene esa hamburguesa viene
con chalaca de col morada viene con
queso chedar queso emental viene con
barbecue mayonesa y viene con 400 G de
carne BM Y a ti qué te parece toda esa
mm
delicioso Está bueno jugosa la vaca
chimbotana totalmente jugosa Buena muy
buena verdad solamente que corte para
seguir comiendo traa compadre pero o sea
lo ideal no es venir aquí a comer
parado en la calle Acuérdate que tiene
su local en surco calle mercaderes
cuadra
TR continúa el recorrido hamburguesero
20 24
vamos voy a decir algo Yo creo que esta
es laesa que yo más pido a mi Oh sí O
sea me parece que está en el nivel
perfecto de chatarra pero muy bien hecho
cuando piensa en una hamburguesa Eso es
lo que me provoca básicamente Así que
vamos a meternos unaes este sio se llama
burer Boy vamos vamos a
[Música]
meterlo compadre vamos a probar acá unas
cuentas hamburguesas entre ellas dos que
han ganado los burer
Fest una se llama cang que tiene
cebollita crocante tiene salsa teriyaki
tiene jalapeños u Qué rico y la otra se
llama cheis anchon cocino cebolla Blanca
salsa chun y
cheda cuál es tuya debe ser la que está
más más taip cuál más primero la
ganadora del 2023 que se la quitamos a
José Tejada que ya ha comido muchas uras
el día de hoy Uy a ver a ver a ver a ver
a ver ahí trata de girarlo cámbialo
cámbialo de mano así u así Eso Eso es
es está bastante rica te bien sino con
algo está bien rica esa hamburguesa yo
sé que tu ch también debe estar
deliciosa Pero la verdad mi hermano Es
que a mí la hamburguesa que más me gusta
es la más sencilla muéstrala por
favor cuando me provoca comer una
hamburguesa esto aquí es lo que yo
quiero comer Esto es lo que me provoca
[Música]
para M es ganora mi hermano algo me pasa
con la pizza es lo mismo que pasa con la
hamburguesa yo quiene un sabor Familiar
no quiero que me confundas no quiero que
mees mucha hueva mayonesa de mermelada
cebolla y este 6 kg de tocino
[Música]
quiero Rolando
Perdóname
gimnasio lo rico Esta huesa es que todo
es perfecto el pan es perfecto las
salsitas son
perfectas
tamaño es hamburguesa de criadillas
de verdad de estar buena entonces vamos
a
[Música]
[Aplausos]
probarla Quiero la
receta yo te quiero hacer una pregunta
cómo este señor solamente hablando es
huevadas se ha hecho tan querido sin
Tejada no es lo mismo No hay Like si no
está
Tejada seguimos compadre si te haer de
campamento a la playa o un sitio como
chosica que no hace tanto frío este saco
aquí que es recto está genial Y tu plan
es acampar en un sitio más alto en la
sierra con más frío este saco que tiene
mi amigo Tejada está perfecto es el mumi
camet y duermas calientito vamos Tejada
si es que tu idea es llegar hasta el
campamento caminando con una mochila Yo
te recomiendo est aguanta cuatro
estaciones muy buena una carpa más
grande para que duerman más cómodos esta
carpa de acá para cuatro personas y ludo
me Está increíble ya saben pueden
encontrar todos los productos climber
para acampar y viajar riquísimo en todos
los odac a nivel nacional
compadre estamos listos para comer una
nueva hamburguesa Bueno no es nuevo este
local tres cuartos Burger ya tiene un
buen tiempo manteniéndose ahí arriba
siempre las más recomendadas así que
vamos a probarla nosotros Qué te parece
Cuál es el término perfecto para un
hamburguesa tres
[Música]
cuartos compadre vamos a empezar por el
principio tiene su cebollita
caramelizada tiene su buen quesazo y ese
pan qué tiene ese pan es con orégano y
tiene su chizo el pan
[Música]
también adentro a ver a
Vera a
chadita
m Qué rico mor esa comp eh Y te voy a
decir que está bastante rico un poquito
difícil
de mantener en su lugar Pero la subita
caramelizada pasamos a la siguiente o no
[Música]
Sí mira compadre Qué buena pinta tiene
esto
Ah
mía una pintaza tiene esto
rolfo
m buen combo ah hamborguesa champiñones
queso tocino no tiene pierro ni un
vegetal hay por ahí ni un vegetal un
champiñón tiene un champiñón que
realmente no es un vegetal un champiñón
pero pero podemos decir que es una
ensalada pocas veces mi fritas con
cubierto pero para que recoja todo es
ese
sabor buen combo
[Música]
Qué tal consum mi alcita
Bueno tú tienes tienes este unas
descripciones muy muy concisas el
producto así le ponen en YouTube siempre
text con las palabras acertadas vuelvan
[Música]
pronto espero lo
entiendas es una hamburguesa de estilo
americana pero traído a la esencia de lo
que es acá la comida peruana acá el
hombre tiene un restaurante lindísimo es
por el Polo Polo surco Pero la verdad es
que por la hora y por el tráfico lo
hemos llamado directamente y hemos
venido a comerla aquí al Dark
kitchen viernes sábado y
[Música]
domingo bien delicioso es lo más
aburguesa gringa que he comido hasta
ahora caa qué rica está
[Música]
faoro teno pánico sal en
cámara te cuido te
cuido comp yo penir comer
hamburgues bien deliciosa mi hermano
felicitaciones gracias buen hamburguesón
ahas delicioso 10 de
10 Ahora voy a pedir voy a pedir más
seguido lo que tienes que pedir más
seguido es ese gorro que te has puesto
Mira
elular tremendo día compadre la
verdadera fiesta del colesterol pero
déjame decirte que le he pasado hermoso
he comido riquísimo Creo que nunca había
comido tantas amoras en mi vida no
definitivamente nunca había comido
tantas amoras en mi vida
que quedan varias ricas para la próxima
Y ustedes no van a
[Música]
recomendar el
continent i